# Tee kaavio tilanteesta, missä käyttäjä luo uuden 
#  muistiinpanon single page -versiossa.

# Lomake lähetetään
note over selain:
Spa.js -tiedostossa määritelty koodi hoitaa lomakkeen lähettämisen.
Lomakkeen lähettämisen jälkeen ei ladata sivua uudestaan.
Luodaan muistiinpano ja lisätään se muistiinpanojen listalle.
Piirretään muistiinpanolista uudestaan
Lähetetään uusi muistiinpano palvelimelle.
end note

selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa

# Palvelin käsittelee lomakkeen lähettämän tekstin
note over palvelin:
POST-pyynnön mukana menee JSON-muodossa muistiinpano ja aikaleima
Palvelin luo olion joka sisältää muistiinpanon ja aikaleiman
Palvelin lisää olion taulukkoon nimeltä "notes".
Palvelin tallentaa taulukon data.json -tiedostoon
end note

# Palvelin lähettää vastauksen
palvelin-->selain: Statuskoodi 201 Created

# Palvelin käsittelee lomakkeen lähettämän tekstin
note over palvelin:
Tällaisessa ratkaisussa on se ongelma, etteivät toisten käyttäjien
lähettämät muistiinpanot näy listalla ennen kuin sivu ladataan
uudestaan.
end note