# Mitä tapahtuu tilanteessa, missä käyttäjä luo uuden muistiinpanon 
#  ollessaan sivulla https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes, 
#  eli kirjoittaa tekstikenttään jotain ja painaa nappia tallenna.

# Kirjoita tarvittaessa palvelimella tai selaimessa tapahtuvat 
#  operaatiot sopivina kommentteina kaavion sekaan.

# Lomake lähetetään
selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note

# Palvelin käsittelee lomakkeen lähettämän tekstin
note over palvelin:
POST-pyyntöön liitetty data menee pyynnön mukana bodynä.
Palvelin pyytää datan pyyntöä vastaavan olion body-kentästä
Palvelin luo olion joka sisältää lomakkeen tekstin ja aikaleiman
Palvelin lisää olion taulukkoon nimeltä "notes".
Palvelin tallentaa taulukon data.json -tiedostoon
end note

# Palvelin lähettää uudelleenohjauspyynnön
palvelin-->selain: Statuskoodi 302, uudelleenohjauspyyntö headerin Location kohteeseen

# Selain hakee sivun uudestaan
note over selain:
Selain pyytää sivun uudestaan.
end note

# Selain lähettää HTTP GET -pyynnön
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
palvelin-->selain: HTML-koodi

# Selain pyytää main.js:n uudestaan
note over selain:
Selain pyytää main.js -javascript-tiedoston.
end note

# Haetaan uudestaan main.js
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js
palvelin-->selain: main.js

# Selain pyytää main.css:n uudestaan
note over selain:
Selain pyytää main.css -asettelutiedoston uudestaan.
end note

# Haetaan uudestaan main.css
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin-->selain: main.css

# Selain suorittaa js-koodit
note over selain:
Selain suorittaa javascript-koodia
Selain pyytää data.jsonin palvelimelta
end note

# Haetaan uudestaan data.json
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin-->selain: [{ content: "Muistiinpano", date: "2020-08-03" }, ...]

note over selain:
Selain suorittaa tapahtumakäsittelijän
Selain piirtää data.jsonin sisältämät muistiinpanot ruudulle.
end note