# Tee kaavio tilanteesta, missä käyttäjä menee selaimella 
#  osoitteeseen https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa 
#  eli muistiinpanojen Single Page App-versioon


# Selain pyytää HTML-tiedoston
note over selain:
Selain pyytää sivun.
end note
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa
palvelin-->selain: HTML-koodi


# Selain pyytää spa.js:n
note over selain:
Selain pyytää spa.js -javascript-tiedoston.
end note
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa.js
palvelin-->selain: spa.js


# Selain pyytää main.css:n
note over selain:
Selain pyytää main.css -asettelutiedoston.
end note
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin-->selain: main.css


# Selain suorittaa js-koodit ja pyytää data.jsonin
note over selain:
Selain suorittaa javascript-koodia
Selain pyytää data.jsonin palvelimelta
end note
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa/data.json
palvelin-->selain: [{ content: "Muistiinpano", date: "2020-08-03" }, ...]


note over selain:
Selain suorittaa tapahtumakäsittelijän
Selain piirtää data.jsonin sisältämät muistiinpanot ruudulle.
end note